بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اليوم سنتكلم عن طريقه تحميل اي اصدار
من اصدارات ويندوز 10 فمثلا لديك مشكله في
الاصدار الحالي
الخاص بي ويندوز 10
و تريد العوده الى اصدار قديم او اي اصدار قمت بتجربته
و توافقت توافقت
كامل مع جهازك او مع المكونات الخاصه بجهازك
ومع برامجك
التي تستخدمها طبعا في هذا الموقع وهو موقع خاص بشركه مايكروسوفت
عده اصدارات من ويندوز 10
بامكانك طبعا تحميلها بطريقه
خارج موقع مايكروسوفت
طبعا سنذهب الى هذا الموقع
ثم نلاحظ
في الصورة ان هذا البرنامج الذي سنقوم بتحميله
سيتيح لنا تحميل
الاصدار الذين نحتاجه بكل سهوله
نذهب الى داونلود ثم  نحدد هنا اننا نريد تحميل هذا الملف
وحفظة على جهاز الكمبيوتر
ونختار مكان لحفظ الملف
ثم طبعاً تم  تحميله
الملف صغير جدا هذا هو
عند فك ضغط هذا الملف
سنجد بداخله مجموعه من الملفات هذه هي
وعند تشغيل هذا الملف دبل كليك على هذا الملف
ستخرج لي قائمه باسماء
الاصدارات الخاصه بويندوز 10
مثلا تريد تحميل
الاصدار مثلا
2004 مثلا
نقوم باختياره
كليك عليه
وننتظر هنا
حتى يبدا بعمليه
التحميل طبعا وكانك تقوم بتحميله
من شركه مايكروسوفت
مباشره
طبعا يحتاج الى قليل من الوقت
حتى يتم تحميله ننتظر قليلا
الان تم تحميل الاداه
الخاصه بتحميل هذا
اصدار او الاصدار الذي تم اختياره
نلاحظ هنا تم انشاء مجلد جديد
وبداخله
توجد النسخه
التي قمنا
بتحديدها
هنا في هذه النافذه او هذه
الشاشه
بامكانك
تحميل نسخه 32 بت
او 64
وايضا بامكانك اختيار اللغه الخاصه بك وتوجد خيارات تخص
ما هو الاصدار او ما هي النسخه
الذي تريد تحميلها
هل تريد تحميل
نسخه
برو
او هنالك عده مسميات او عده نسخ بامكانك تحميلها مثلا
سنوافق على هذه الرساله
ثم ننتظر
قليلا
ثم هنا نحدد اننا نريد انشاء
نسخه لتحميلها على الفلاش ميموري او على دي في دي
بصيغه iso
نختار هذا الخيار
ثم next
ونختار هذا الخيار حتى يتيح لنا اختيار اللغه التي نريدها طبعا اختر اللغه التي نريدها
ثم اختار ما هي النسخه التي تريد تحميلها هل تريد تحميل
home
او هل تريد تحميل نسخه انتربرايز
وهنا هل تريد تحميل نسخه
32 بت
او 64
او هل تريد تحميل كلا النسختين 64 و 32
تكون مدمجه مع بعضها في نسخه ايزو وعند البدء بعمليه التسطيب
فأنه سيسألك
هل تريد
تثبيت نسخه 32
او 64
و عند اختيار
next
سيبدأ هنا طبعا بعد اختيار هنا نسخه ايزو او  ISO file اريد تحميل ISO file
سيسالك اين تريد ان تقوم بحفظ هذه النسخه تحدد مثلا على سطح المكتب
وتسميها مثلا
2004 ويندوز 10
مثلا بهذا الشكل
ثم اضغط
حفظ وستبدا عمليه
تحميل
النسخه بصيغه ISO حتى تتمكن
من حرقها على DVD او على فلاش ميموري
وبعدها تقوم بتثبيتها على جهاز الكمبيوتر
الخاص بك
الى هنا ارجو ان يكون الشرح
سهلاً وواضحاً
وان يكون قد نال اعجابكم
شكرا و الى اللقاء